---
title: Импортируйте конфигурацию
description: Добавьте подписку в клиент
order: 3
---

Откройте установленный клиент и импортируйте конфигурацию.

### V2Box

1. В приложении перейдите на вкладку `Configs`
2. Нажмите `+` вверху и выберите `Add Subscription`
3. Введите любое название в поле `Name`, вставьте ссылку-подписку в поле `URL` и нажмите `Add Subscribe`
4. Нажмите на появившуюся подписку — она будет использоваться для подключения

<div class="warning">

**Важно:** используйте разные подписки для каждого устройства. 1 подписка = 1 устройство.

</div>
